<div dir="rtl" align="right">

## תהליך העבודה והאלגוריתמים

<ol dir="rtl">
  <li>
    <b>טעינת התמונה והמרה לגווני אפור</b><br>
    טוענים את קובץ התמונה וממירים אותו לגווני אפור, כהכנה לזיהוי קצוות ופינות.
  </li>
  <li>
    <b>זיהוי נקודות מפתח (Vertices Detection)</b>
    <ul dir="rtl">
      <li>
        זיהוי כל הקצוות החזקים בתמונה (גבולות בין משולשים) באמצעות האלגוריתם <b>Canny Edge Detection</b>.
      </li>
      <li>
        איתור קווי מתאר (קונטורים) מתוך הקצוות, ופישוטם לנקודות עיקריות באמצעות האלגוריתם <b>Douglas-Peucker</b> (הפונקציה <code>approxPolyDP</code>).
      </li>
      <li>
        זיהוי פינות חזקות (כמו קודקודי משולשים) בעזרת האלגוריתם <b>Shi-Tomasi</b> (הפונקציה <code>goodFeaturesToTrack</code>).
      </li>
      <li>
        הוספה ידנית של פינות התמונה והאמצעים, כדי להבטיח שכל האזור ייכלל.
      </li>
    </ul>
  </li>
  <li>
    <b>סינון נקודות צפופות</b><br>
    מסננים נקודות קרובות מדי זו לזו (לפי מרחק מינימלי), כדי להימנע ממשולשים קטנים או כפולים.
  </li>
  <li>
    <b>טריאנגולציה דלוניי (Delaunay Triangulation)</b><br>
    מבצעים טריאנגולציה (פירוק למשולשים) על כל הנקודות שנבחרו, כך שנקבל רשת של משולשים שמכסה את כל התמונה.<br>
    אלגוריתם דלוניי מבטיח שהמשולשים יהיו "טבעיים" (ללא זוויות חדות מדי), ויתאימו לגבולות האמיתיים של המשולשים בתמונה.
  </li>
  <li>
    <b>חישוב צבע ממוצע לכל משולש</b><br>
    עבור כל משולש שנוצר:
    <ul dir="rtl">
      <li>יוצרים מסיכה שמכסה רק את האזור של המשולש.</li>
      <li>מחשבים את הממוצע של ערכי ה-BGR (כחול, ירוק, אדום) של הפיקסלים שבמשולש.</li>
      <li>שומרים את הקואורדינטות של שלושת הקודקודים (בפורמט תלת-ממדי) ואת הצבע הממוצע.</li>
    </ul>
  </li>
  <li>
    <b>שמירת נתונים והצגת תוצאות</b><br>
    כל נתוני המשולשים (קודקודים וצבעים) נשמרים לקובץ JSON ולטקסט שטוח.<br>
    מציגים את התמונה המקורית, את הקצוות, את רשת המשולשים, ואת התמונה המשולשת הממולאת בצבעים הממוצעים.
  </li>
</ol>

</div>
